Sveiki atvykę į 5 kategorijos technologijų televizorių
epizodo numeris 423 buvo
nelaimingi atsitikimai, bet, laimei, jie sugebėjo
išlaikyti mus gyvus, kad galėtume suteikti
šį šou šį vakarą kviečiame Jus
kaip švenčiame Heloviną, sveikiname
parodyti šį vakarą mes neteksime galvos
per nuostabų „ WordPress“ papildinį
tai leis jums valdyti visus savo
WordPress svetainės visos iš jų
Prietaisų skydelis klijuoti aplink aš gonna
parodydamas, kad kas dar ateina
Sasha, aš žinau, kad mes imsimės a
šiek tiek žvilgsnis į žalią ekraną
Technologijos mes turime, kad gerai mes galime
sugebėti kažką išmatuoti iš mm-hmm
ir taip pat čia, kas ateina
5 kategorijos TV naujienų kambarys praėjusią savaitę
pranešė apie „Tesla“ autonominę įmonę
atnaujinti programinės įrangos atnaujinimą ir nuo to laiko
kartais kai kurie vairuotojai sako, kad jų automobiliai
bandė juos nukreipti nuo greitkelių
„Talk Talk“ žaidžia didžiulį
kibernetinis ryšys su jų naudotojais
duomenų Walmart kreipėsi į FAA, kad
naudoti „Drones“ namų pristatymui „ Facebook“ yra
pridėti trilijonus narių etatų į jo
paieškos rezultatai ir „Disney“ paleidžiami
savo vaizdo transliacijos paslaugą
netflix Jungtinėje Karalystėje ir Didžiojoje Mančesteryje
Priešgaisrinės apsaugos ir gelbėjimo tarnyba tapo
JK pirmoji jėga turi prieigą prie drono
palaikykite visą parą dick aplink
Šie duomenys yra artėja vėliau,
parodyti, kad tai yra 5 kategorijos technologijų televizija
vaidina Sasha pomidorai
Hillary rumble
kristaliniai šuliniai
Ericas vaikas
ir jūsų šeimininkas Robbie Ferguson
Sveiki atvykę į 5 kategorijos technologijų televiziją
epizodas 4 23 mes turime puikų šou
jums planuojama, nors jaučiuosi
mažai iš tavęs esate aš
žvelgia kaip į hedonistą
po Kristaus Viešpaties, kas nutiko
jums Ravi gerai aš neturiu daug a
bet ne daug apie tai
įvyko beprotiškas nelaimingas atsitikimas ir
jie įdiegė šį dalyką man tiesiog
laikykite mano galvą kitaip aš
būtų tiesiog plaukiojanti aplink, bet
čia čia mes būsime įdomus šou
taip, tai bus rockin parodyti mums
kalbėjo šiek tiek apie mūsų paskutinį šou
parodyti taip, kad galime grįžti į ateitį
atgal į ateitį galėtume pasakyti
mes esame iš ateities ir taip mes
egzistuoja ateityje, o ne kambarys
tai būtų geras pagrindas, taigi
eikite su tais žmonėmis, kurie teisūs
turėjo aptarti šį uždarymą
dabar, ką jūs galite padėti mums nuspręsti
Atgal į būsimą savaitę, kuri grįžo
į būsimą dieną buvo praėjusį trečiadienį
tai teisinga ir tai buvo natūra
ateitį, kurią mes vadiname visame pasaulyje, bet
tai buvo turbūt mano mėgstamiausia
epizodas yra įdomus, kad buvo įdomus tonas
ačiū visiems, kad išsiuntėte
gavau daug el. laiškų a
daug komentarų ir šiek tiek kalbėti
apie tai pora dalykų
praėjusią savaitę įvyko tai, kas galėjo
žinomas už vieną, kurį bangauju su savo
teorija apie „Toyota Mirai“ taip, jūs
buvo žiūrėti atgal į tą epizodo kategoriją
5 epizodas 4 22, kur aš kalbėjau apie
ateities automobilis iš „Toyota“ ir tai buvo a
teorija kaip antradienis, kai mes, kai mes
transliuoti šou ir jie dabar jie
iš tikrųjų paskelbė keletą dienų
vėliau ir į jį dėl kelionės laiko
mes iš tikrųjų buvome kelias dienas į priekį
iš jų teisingai mūsų prognozėje ir jie
paskelbė, kad tikrai „Toyota Mirai“
iš esmės yra varomas šiukšlių, kurios yra
nuostabus oh ir tu esi toks teisus ir mano
teorija apie Hydra
buvo tiksli, kaip jums patinka, kad tai patinka
Aš tik prieš tai, kad tai tobula
buvo malonus ir jei nesate matęs
vaizdo įrašą, apie kurį jie paskelbė
absoliučiai tai reikia matyti doc ruda ir
Marty McFly ER jame ir jie padarė
tai padarė tikrai įdomus vaizdo įrašas
su dalyviais ir taip, tai tikrai
verta žiūrėti oh yeah yeah patikrinti jį
„ Toyota“ kažką grįžti į ateitį
tai būtų tik gerai
suraskite tai, ką dar uhhhh pririša
bateliai visi susiduria batus jie dalykas
mes tai žinome
jie dirba ant jų II ne
žinau, ar tai bus šikšnosparnis, manau, kad aš
jaustumėtės, kad tai bus patinka
turėjo būti iškelta, mes pažiūrėsime
šiek tiek vėliau, nes vienas iš mūsų
žiūrovai iš tikrųjų atsiuntė mums nuorodą
su Michael J Fox nuotrauka
pažiūrėkite į tai šiek tiek
bitų taip pat hoverboards realus realus
dalykas kinda ir įdomus
Atkreipkite dėmesį, kad tai iš tikrųjų nėra
būtinai reikia tokio tipo
tai mes nustatėme
tai gali būti, kad tai yra kietas
jie visi yra skirtingi
ar jie dirba I
pažvelgė į vaizdo įrašą, kurį radau
youtube ieškant, kaip Hendo
parodymai parodė, kaip
jie naudojo poliarizuotą šiaurę ir pietus
magnetai serijoje, verpiantys
sukurti magnetinį lauką žemiau
hoverboard oh, todėl jis iš tikrųjų pradeda
suprantu, kad žinote, kaip tai yra
iš tikrųjų veikia hoverboard
pats man skamba kaip Wraith
apie tai, ką jis skamba
patinka, bet tai yra dalykas
sukasi praktiškai greičiu
lengvas ir sukelia, kad magnetinis laukas, kad
būti sukurta taip, kad tai būtų kietas
tai yra tikras dalykas, kuriam nebereikia
hoverboard Aš nežinau, tik taip
nereikia aplinkinių lentų
čia tai būtų arba savarankiški batai
yra nenaudingas mums tiesa, yra keletas
karjeros savarankiška kepurė
labai šaltas ir aš neturiu jokių rankų įspėti
haha
tai yra grubus ten jūs turite
pataisyti, ką aš tai padariau
mmm svarbiausia manau, kad buvo
429 val. Oh yeah situacija gerai
doc MacLeod yeah doc doc McFly
beveik nustatėme Doc Brown ir Marty McFly
sakė atvyko 429 am jis buvo iš tikrųjų
29 val. ačiū tiems, kurie
ištaisyti mūsų pasakysiu žinote mane esu aš
crazy aš negaliu apvynioti galvos
laiko pasikeitimai oh ačiū laiko kelionės
pridėkite, kad reklama gavo kai kuriuos
gražūs pikti komentarai iš Cubs gerbėjų
ar galiu tai perskaityti savo žodžiu I
norėčiau gerai, tai yra vienas
pavyzdys iš c128 d taip vienas pavyzdys
daugelis pranešimų c128 d ketina
nustatyti mus tiesiai gerai čia dabar daryti
ji cituoja paskutinius pasaulio laimėtojus
serija 1908 m. šeimai ne paskutinį kartą
jie pasirodė jame ir grojo
19 10 18 29 30–35
38 ir 45, kad buvau toli mano spėjimas yra
jis googlavo, kad tai nėra
viskas, ką jis žino, jis yra „Cubs“ gerbėjas
tai septynis kartus nuo paskutinio laimėjimo
cuz jie mieli pralaimėtojai
visada naudinga patikrinti savo faktus
prieš padarant tokį aaroną ir
tokį nepaprastą pareiškimą, kad esu labai
nusivylęs jums Robbie atsiprašau c128 d
atsiprašau bendruomenės atsiprašau pasaulio yeah tai ne
nustebinti, kad labai mažai apie tai žinau
sportui ir kai bandau atrodyti kaip aš
žinau, ką aš kalbu apie tai, kaip aš jį sunaikinsiu
Manau, kad galėčiau įnešti į tai a
šiek tiek, nes aš nežinojau, kaip
daug kartų jie pasiekė pasaulį
Serija ir prarasti Aš tiesiog žinau, kiek
arba kai paskutinį kartą jie norėjo
tai buvo tai, kas man buvo
viskas, kad aš nežinojau, kad buvau
daugiau dėmesio skiriama „Blue“ laikui
Jays ir jei kas nors buvo tas žaidimas
žinos, kaip mes nekalbame apie tai
kad taip blogai taip, tai geras, bet
pjūviai nėra tokie
Midwest moto motociklininkas nori būti labai
aiškiai nurodykite, kad jie nieko nenori
daryti su skraidančiais automobiliais ar slankiojančiomis lentomis
arba bet kurios iš šių technologijų
net jei jie egzistuoja, jie pavojingi
savarankiškos transporto priemonės ne laukti
kol išgirsite naujienas, nes
savarankiškos transporto priemonės yra ne man
arba gerai, Robbie žinojote kategoriją
5 TV yra technologijų podcast'o narys
tinklas, jei tai technologija, tai čia cat5 TV /
ir tarptautinė asociacija
interneto transliuotojai, kurie yra 5 kat. televizoriai
/ Aš aš esu gražus taip, taip, ar tu esi pasiruošęs
nes tai aš esu pasirengęs plaukti
galvos mokys jus šiek tiek
šiek tiek informacijos apie tai, kaip galite
valdyti tai bus puiki galimybė
tai nustebinkite, jūs žinote, praktinis epas
kaip vaikai sako, kad tai bus epas
demonstravimas arba demonstravimas
epinės proporcijos taip, kaip valdyti
astronominis kiekis WordPress dienoraščių
arba svetaines, kurias ketiname tai padaryti, ir
tada jis bus išsiųstas, jis bus
eikite į virusą ir žmonės stebisi
tai, kas vyksta su šiais šeimininkais
man atrodo mama šiandienos šou
mūsų funkcija turėjo būti be rankų
technologija tai kažkas panašaus į berniuką
„Bluetooth“ ausinės nieko nenaudoja
jūsų akys valdo kompiuterį
atgal į tą, kuris buvo jūsų pirmasis šou
ar ne taip, kaip tai buvo jūsų akys
valdyti kompiuterį, kuris turėtų
buvo tobula šį vakarą darn ah mes turėsime
grįžti ir pakartoti jį žiūrėti, kad vienas eiti
atgal ir žiūrėti pirmąjį Sasha epizodą ir
tada jūs žinosite gerai, kad šiandien
išmokti valdyti keletą
WordPress svetainių dienoraščiai iš vienos informacijos suvestinės
tai įdomu, nes daug kartų
kaip žiniatinklio administratorius, jei esate žiniatinklis
kūrėjo dizaineris, kas gerai atsitinka
pradėti administruoti
keletą dienoraščių keletą svetainių
„ WordPress“ maitina kai kurie iš jų
kristi natūra pasenusi, kuri gali
kartais sunku sekti
kartais praleidote keletą atnaujinimų
vienoje svetainėje ir galbūt jūs esate
tikrai gerai ir jūs niekada nepraleisite, bet
tai daug darbo laivu darbo
turite prisijungti prie kiekvieno skydelio ir eiti
per ir skaičiuoti visa tai taip
prisiminti visus slaptažodžius, nes i
žinokite, kad naudojate stiprius slaptažodžius
šį vakarą ketiname įdiegti programą
vadinamas pagrindinis WP ir pagrindinis WP yra gana a
šiek tiek skiriasi nuo kitos kontrolės
programinė įranga, nes ji atvira
šaltinis ir jūs jį dislokavote savarankiškai
serverio nėra trečiųjų šalių serverių
čia naudojami žmonės, todėl jūs turite kontrolę
jūs kontroliuojate saugumą ir
nesidalinate informacija su
trečiosios šalies paslauga, taigi tai viskas
mano draugai, todėl būtent todėl mes esame
pagrindinį WP šį vakarą žiūrėjo į pagrindinį WP
viskas, ką gali Sasha
tvarkykite savo svetainę, kurią galite valdyti
kopijuoja visų jūsų atnaujinimus
svetaines galite skelbti naujus straipsnius
puslapiuose galite sukurti esamus klonus
„WordPress“ įdiegia „oh“, kad gera
gali pakeisti privatumą ir yra
kai kurie iš tikrųjų puikūs įrankiai, į kuriuos buvo įdėta
padėti jums sukurti saugesnę
taip pat užrakinti failą
sistema, pavyzdžiui, su leidimais
todėl svarbiausias dalykas, kurį reikia nepamiršti
Pagrindinis WP yra tai, kad, siekiant jį naudoti
turite naudoti naują „ WordPress“ įdiegimą
prietaisų skydui, kad tai būtų jūsų
administratoriaus sritis gerai, ką mes esame
šį vakarą ketiname daryti
įdiegti WordPress egzempliorių
specialiai valdyti visus mūsų
WordPress dienoraščiai gerai, kad yra du
svetainių, kuriose reikia nepamiršti
WordPress com, žinoma, mm-hmm
wordpress.org gerai, jei mes einame į žodį
paspauskite dot com
tikrai sunku įvesti be pirštų
taip, rimtai tai, kodėl, nors ir mano
širdis yra su pokalbių kambariu
galima lengvai kalbėti su jumis
šį vakarą aš turiu pasiduoti ir kompiuterį
atsako gerai, šokinėja per WordPress
com, ką matote gerai sukurti svetainę
blah blah blah savo svetainę sukurti a
WordPress blog gerai gerai, kad ne
būtent tai, ko mes norime, ką norime daryti
ar norime gerai atsisiųsti WordPress, jei
jūs einate į WordPress com jūs nesate
kad galėtumėte tai padaryti WordPress com
suteikia jums prieglobos platformą, jei jūs esate
tai nori sukurti tinklaraštį
„ wordpress“ yra „wordpress“
spaudos tarnyba, tačiau tai, ką mes iš tikrųjų
norite tai padaryti, eikite į WordPress.org
kita vertus, WordPress.org yra
„WordPress“ programinė įranga yra čia
iš tikrųjų atsisiųskite „ WordPress“, kad galėtume daryti
kad ten spustelėsite, pamatysite
atsisiųskite nuorodas dešinėje
dabar aš jau paėmiau laisvę
atsisiųsti ją tiesiog paspartinti
mūsų funkcija šį vakarą, todėl galime galvą
daugiau nei 20 25 whoa whoa viskas gerai
tai, ką aš padariau, tiesiog įkėliau
„ WordPress“ atsisiųsti failai
išpakuokite jį taip, kad jis būtų jums kaip užtrauktukas
failas ir atrodo, kad atnešime jį
čia ekrane, kad aš
išgauti ją atrodo, kad tai jų
visi WordPress failai, todėl aš
įkelti į mano serverį ir čia mes
dabar įkelia jį į mano naršyklę
viskas, ką turiu padaryti, yra spustelėti anglų kalbą
kalba, kurią pasirinkau, einu
su Jungtinėmis Valstijomis tai gerai ir
ji sako, gerai tai, ką aš ruošiuosi
reikia duomenų bazės pavadinimo duomenų bazės naudotojo vardo ir kt
ir tt ir todėl aš esu pasirengęs pradėti taip
darykime tai , kas gerai
jūs tik vienas momentas čia ten taip, kad
numatytuosius nustatymus, kuriuos jis atveria ekrane
mes einame ne tai, ką turime daryti
todėl mes iš tikrųjų turime visa tai pakeisti
informacija apie „ WordPress“ diegimą taip
tai, ką mes iš tikrųjų darome čia
įdiegti „ WordPress“ duomenų bazės pabaigą
taigi sukūriau nedidelę duomenų bazę
todėl mano duomenų bazės pavadinimas yra demo 2 3 4
epizodas 4 23 mano vartotojo vardas yra WP demo
23 mano slaptažodis yra labai slaptas
nes taip, nes akivaizdu, kad taip yra
slepia tai, jei turite kažkieno
per savo petį , pavyzdžiui, jūs
norite paslėpti, kad jūs einate ok ir
duomenų bazės priegloba, kurią turiu sukurti savo ir
dažniausiai tai būtų mano vietinis turėtojas mano
jei aš naudosiu savo „SQL dot“ demo
Cat5 TV, nes mano SQL My mysql serveris
yra kitoje priegloboje ir tada pateikia
lentelės prefiksas yra ok, kad išeitumėte kaip yra
jau Sparky atrodo gerai
įdiekite, pažiūrėkime, ar tai vyksta
paėmė, nes aš negavau jokių klaidų
Žinau, kad mes sėkmingai
įdiegta „WordPress ok“, todėl atlikite tai
Svetainės pavadinimas Galiu tai pavadinti, kad ir kaip aš
noriu, kad valdymo skydelis prisimintų, kad esu
iš tikrųjų nesudariau tinklaraščio
nustatyti, kad prietaisų skydelis būtų naudojamas naudoti
administruoti visas mano svetaines
mano dienoraščių naudotojo vardas įveda viską
nori ten aš tikriausiai tiesiog eiti
tas pats, nes tai tik
demonstravimo WP demonstracija 23 ir mano
slaptažodis, kuris yra geresnis slaptažodis a
gerai, kad tai puikus praeities rodiklis
praeiti aš visada naudoju, kad siūlysiu
vienas veiksmas yra tai, ką tik galime
pakeisti jį į mano labai silpną slaptažodį
Žinoma, mes norime naudoti labai
stiprus slaptažodis, ką darau čia
griežtai demonstravimo tikslais ir. \ t
bus pakeista po šou
Gerai patvirtinkite, kad nenaudokite silpno slaptažodžio
daryti, kad gerai žmonės galime naudoti stiprus
slaptažodis tai ne tai tikslas
demonstravimas gerai, todėl mano el. pašto adresas
gyventi 5 kategorijos televizijoje leidžia ieškoti
variklius indeksuoti svetainę mes sakome, ne posūkis
kad išjungti, nes mes tikrai nenorime
mūsų administravimo sistema turi būti vieša
indeksuoti tai griežtai mums
administruoti įdiegti „WordPress“ eikime
neturėtų užtrukti ilgai , kad prisijungtumėte
sėkmingai, tai reiškia, kad ji neturėjo
problema jungiantis prie mūsų duomenų bazės ir
taip, man patinka jų humoro jausmas
taip, ar laukėte daugiau veiksmų, atsiprašau
nuvilti lengva peasy gražus viskas gerai
pažiūrėkite, ar jis ateina, atrodo, mes esame aš
ten buvo šiek tiek interneto problema
tai gerai, jei atnaujinu galbūt dar kartą
pabandykite prisijungti gerai, kad mano prisijungimo WP demo
23 prisijungimams ten mes einame ok, todėl aš taip
dabar turiu 100 procentų tuščią
dienoraščio diegimas jame nėra nieko
ir tai yra valstybė , kurią norime būti
dislokuoti pagrindinį WP ir tai vyksta
tai reiškia, kad neturime jokių papildinių
prieštaraujančių mes neturime jokių problemų
todėl norime tai užtikrinti
tikriausiai įdiegti kažką panašaus žodžio
tvora, įsitikinkite, kad jūs turite kai kurie
saugumas jūsų prisijungimo formoje
visada gera idėja, jei kas nors bando
nulaužti norėtumėte sužinoti apie tai
norite blokuoti jų IP adresus
žodis tvora tai padarys už jus
ir kad taip pat yra ir už jos ribų
taip ir šiandien
pasiimkite pasišventimą ir pasiimkite
ir eikime su tuo, ką mes parodėme
įdiegti žodį tvora, kaip naudoti
liemenė
taip, aš buvau ant dviejų epizodų
taip teisinga, kad „Google“ ji taip ir patikrintų
statyti jį penktoje kategorijoje
viskas gerai, leiskime dabar lexan
pereikite tiesiai į mūsų papildinio diegimą
todėl papildiniai prideda naują ir dabar peržengsime
žr. paieškos papildinius, nes aš jau esu
pasirinkta pridėti naują teisę teisę, kad aš einu
įvesti pagrindinį WP, kaip tai skamba
kaip tai gerai ir paspauskite Enter ir ten
mes einame mes turime pagrindinį WP prietaisų skydą ir
pagrindiniai WP vaikai yra pirmieji du
kad mes negalime įdiegti
vaikų svetainių priedas
kad mes valdysime ką
mes čia darome diegdami
prietaisų skydelis, todėl galime įdiegti tai dabar
tiesiog norėdami išsiaiškinti su pagrindiniu WP
laisvai prieinamas papildinys, atidarytas
šaltinį, kurį galite įdiegti, jį įdiegti
jūsų sistemai už tai nereikia mokėti
kur jie daro savo pinigus
iš esmės, jei norite sustiprinti
įskiepiai yra keletas komercinių papildinių
funkcijų priedų ir panašių dalykų
galite įsigyti atskirai ir
tai nuostabus dalykas, kad galėtumėte rasti
kad aš noriu tai sustiprinti
programa su šiais įskiepiais ir tai yra
prieinami jums, bet tai neprivaloma gerai
šokti atgal čia jau padaryta
diegiant aš galiu aktyvuoti šį papildinį
yra tikrai paprasta tai tikrai
paprasta ir, kad vienas iš
Aš norėjau jums tai parodyti
šį vakarą , kad galėtumėte pamatyti, ką žinote
kas tai yra verta savo laiko
tai puikus laikas gerti kavą, kai
mes ne ekrane, nes tai yra
tik švaresnis ir kavos paprasta
iki mūsų burnos tai yra juokingas
epizodas gali tiesiog pasakyti, kad pasakėte galvą
per keletą kartų aš pasakiau
kad taip pat sakėte, kad patikrinote savo
peties, kurios jums nereikia
turėti pečių, nesuteikia jokio pečių
žmonės taip ir aš nuolat manau, kad man tai patinka
jūs visa tai gaudote
Tikiuosi, kad jūs jį sugavote ir aš
tiesiog atkreipė dėmesį į jus su mano nematomu
matomas ir aš tiesiog pažodžiu
rankos, kurias aš tiesiog dainavau, žinau, kad tai taip kvaila
galiu tai padaryti, kad galėčiau atrodyti gerai ne ten
gerai viskas gerai grįžti į gailą
mes parodysime, kad ši medžiaga vėliau aptiks
už visa tai gerai, todėl juda čia
su mūsų dislokavimo Maine WP pranešimas
ką jis sako sustoti prieš jus
toliau mes rekomenduojame naują
„WordPress“ įdiegti pagrindiniam
Prietaisų skydelis Gerai, kad mes jau padaryta, kad
todėl mes perskaitėme įspėjimą ir norime
pereiti labai svarbu, kad jūs darote
kuri neįdiegia prietaisų skydelio a
iš anksto esamo „WordPress“ įrenginio, kurį norime
turėti švarų
„WordPress“ pastebi, kad tai padarėme
tik 20 minučių mes jau įdiegėme
Mes jau įdiegėme „WordPress“
suaktyvino duomenų bazę ir ją sukonfigūravo
įdiegė pagrindinę WP brūkšnelių lentos programinę įrangą
ir tai nėra Helovino apgaulė
daroma realiu laiku tai ne
televizijos magija tai yra, bet šis įdiegimas yra
paprasta, tai gerai, kad šokinėja
čia pridėkite vieną svetainę, kurią esame pasiruošę
jau tai, kas mums reikia, mums reikia
papildiniai, kurie laukia
mūsų prietaisų skydelis yra pasiruošęs eiti
laukia, kol pridėsime svetainę, kad galėtume tai padaryti
tai, ką tu sakai, gerai vaikas vaikas
Įskiepiai būtų kaip mano svetainę yra tai, kad
kokia jūsų svetainė, jei norėjau
pavyzdžiui, administruokite savo svetainę
Būčiau taip, aš galėčiau naudoti vaiką taip
kad teisė gražus Gerai, kad yra prasminga tiek
visos svetainės, kurias ketiname
vadinami vaikai
vaikai Yeah, ir tai spėju yra
tėvas yra mano vaikai, taip taip, ką
tai, ką turime padaryti, kiek tai susiję su laiko juosta
tai yra mūsų metodika
darbo eiga yra ta, kad norime įdiegti
prietaisų skydelis, kaip mes jau padarėme pirmiausia
tai pirmas žingsnis ir svarbu
jūs tai darote
nes kai tik įjungsite
vaiko procesas bet kuriame jūsų tinklaraštyje
sėdi ten laukia, kol bus
taip teoriškai, jei jūs
turėjo įdiegti tą vaiko procesą a
tinklaraštį ir jį suaktyvinti , o ne sujungti
į savo prietaisų skydą kažkas galėtų
prisijungti prie šio tinklalapio ir perimti
kad svetainės administracija taip gerai
labai svarbu, kad nustatytumėte savo
prietaisų skydelis pirmiausia jį gauna iki taško
kur tai laukia mūsų
vaikas svetainė gerai jums patinka, kad aš galiu padaryti
taip gerai, aš esu vaikų demo taškas
penki dot TV / prisiminti 0 17, kai mes
įdiegė el. prekybos parduotuvę
ką mes ketiname daryti, mes ketiname
prisijungti prie to mes ketiname nustatyti jį
kaip svetainė, kurią ketiname valdyti
todėl aš pirmą kartą prisijungsiu
nes man reikia įjungti įskiepį
gerai ir leiskite prisijungti oh dear oh tai a
problema Oh houston mes turime šiek tiek
techniniai sunkumai, kuriuos mes esame
išspręsti čia dėl Sasos, jei galėsiu
jūs pasiruošę ačiū gerai, būkite tiesūs atgal
gerai, aš tiesiog čia pakabinu
gal kalbėti apie kai kuriuos klausimus ir
„YouTube“ pateikti komentarai
neseniai tai yra prophec
buvo kaip vaiduoklis priešais, pamatysime aš
turėti tam tikrą paštą, jis sakė vyrų karštą vyrą
modelio nuplikimas yra nuostabus ir aš
turėti komentarą vyrų modelio nuplikimas
103 epizodas sako vyrų modelį
nuplikimas yra nuostabus
tai yra linksmas, jūs negalite matyti Robbie
vaikščiojimas visur, kuris buvo nuostabus
buvau tikras ninja, aš iš tikrųjų vaikščiau
aplink ten esančią studiją be jo
techniškai matyti, bet greitai
gali eiti už mūsų pavyzdžio
gana tvarkinga ok problema išspręsta ją
nešiojamas maitinimo kabelis
ir mirė, kad būtų
baisus, kad būtų baisus
naujienos, nes neturiu jos jai suteikti
prisiminkite kaip naujienos šou kai kurių dalykų
atsitiko ten, kur pasitraukėme
atsiprašau, taip, kad gerai ok leiskite pasiimti
kur mes ieškojome, todėl mes turime
prisijungėte prie mūsų nuostabios parduotuvės
demo katė penki taškai TV / 017 tai yra
senas įdiegimas matys vieną dalyką
Aš palikau - tai senoji versija
„WordPress“ nebuvo atnaujintas
tyčia yra keletas atnaujinimų
laukia, kol bus atnaujinta, kad būtų įdiegta gerai
dabar aš eisiu į
įskiepiai čia neketinu atnaujinti
aš dar kartą vėl skelbsiu
demonstracijos dėka, nes tu
norite išlaikyti savo WordPress svetaines
tai dar kartą atnaujinami paieškos papildiniai
pagrindinis WP ir pastebėkite čia, aš nesiruošiu
Aš ne mano svetainėje
prietaisų skydelis yra 0 25 ok
viršuje dešinėje aš esu mūsų sename įrenginyje 0
17 taip, aš čia diegiu
vaikas apdoroja pagrindinį WP priedą
vaiko įdiegimas dabar gerai, todėl dabar taip yra
tai bus toks tvarkingas
Gerai aktyvuoti plug-in Gerai tai aktyvus
ir tai suteikia jums tą patį įspėjimą
kad aš jau daviau jums žodinį žodį
kad tai labai svarbu jums dabar
prisijungti prie tos svetainės iš jūsų
tuo metu, kai esame
ketina išjungti tą vaiko procesą
mes pereisime prie naujienų
ir po naujienų, mes ketiname pasirinkti
kur mes pasitraukėme, norėčiau parodyti
tu
ką jis turi prisijungti prie to vaiko
procesą ir kaip mes dabar galime administruoti
šią svetainę kartu su visa kita
„WordPress“ svetainės, jei galime galvoti
perkelti į naujienų puslapį galvą virš čia
tai antradienis, 2015 m. spalio 27 d. ir čia
yra šios savaitės istorijos
praėjusią savaitę pranešėme apie „Tesla“
autonominis programinės įrangos atnaujinimas ir nuo to laiko
tuo metu kai kurie vairuotojai sako, kad jų
automobiliai bandė juos išjungti
greitkeliai JK ISP pokalbių aptarimas buvo nulaužtas ir
naudotojo informacija buvo pavogta
virš 4 mln. vartotojų
kalbėti apie tai, kad tai nėra tokia rimta
kaip iš pradžių maniau, ir mes suteiksime jums
„ Walmart“ pageidauja, kad pristatytumėte
„Walmart“ nori pristatyti jūsų duris
per drone „ Facebook“ prideda trilijonus
narių įrašų paieškos rezultatuose
ir rodydami žmonių rezultatus
net nežinau, kad „Disney“ pradeda veikti
savo vaizdo transliacijos paslauga ala Netflix
Jungtinėje Karalystėje ir kitose drone Naujienos
„Manchester Fire Service“ naudoja dronus
padėti jiems kovoti su šiais pasakojimais
tuojau pat neužeisite
jūs turite proto įgūdžius, kurie dabar juos išvaro
išmokti naujų įgūdžių arba pagerinti savo įgūdžius
esamus su vaizdo įrašu internete
konsultacijos ir mokymai iš Lindos
per mūsų specialų ryšį penkių taškų katėje
TV / Linda mokosi programinės įrangos technologijos
kūrybinius ir verslo įgūdžius, kuriuos galite naudoti
šiandien, kad padėtų jums pasiekti jūsų
Profesiniai tikslai prisijungia šiandien ir prasideda
mokymasis suteiks jums šią galimybę
pabandykite tai visiškai nemokamai su neribota
Prieiga prie visų kursų prisiregistruokite dabar
nemokamai kačių penkių taškų TV / Linda
Sasha dramatis ir čia geriausios istorijos
iš 5 kategorijos televizijos naujienų salės „Tesla“
naujausia funkcija yra vairuoti vairuotojus
iš Tesla automobilių greitkelių savininkų
kuri apima naują autopiloto funkciją
kuris leidžia automobilio kompiuteriui valdyti
keisti juostas ir keisti greitį
automatiškai išreiškė
susirūpinimą dėl savo vairavimo patirties
nuo atnaujinimo vienas vartotojas, paskelbęs a
Tesla Tesla forume rašė, kad a
kartu su Tesla automobiliu dirbo bendradarbis
Autopiloto funkcija įjungta, bet automobilis
pakartotinai netinkamai veiktų asmuo
pridūrė, kad automobilis buvo žemyn
už maždaug 65 mylių
valandą, kai atsirado autopiloto funkcija
transporto priemonė bando išeiti iš kiekvieno
galimas išėjimas, kai važiuojate dešinėje
juosta, net jei ši juosta nebuvo išėjimas
Lane Tesla pakartojo generalinį direktorių Eloną Muską
ankstesnis požiūris su šiuo teiginiu
naujausias autopiloto išleidimas yra a
praktinės patirties, kad vairuotojai galėtų daugiau
pasitikėjimas už rato padidėjimo
jų saugumą kelyje ir padaryti
greitkelio vairavimas malonesnės
vairuotojai laikys rankas ant rato
naudojant automatinį valdymą ir prižiūrimą
atsakomybė už savo automobilį
vairuotojams nereikės
tačiau laikykite rankas ant rato
trumpuoju laikotarpiu labai svarbu
vairuotojai visapusiškai dalyvauja
funkcija yra patvirtinta Šiaurės
Amerika gali nukentėti kitur
netrukus pernelyg um robbie aš mačiau porą
vaizdo įrašų, kuriuos žmonės paskelbė
jų automobiliai iš tikrųjų juos išjungia
keliaujant arba nuskendo
tuos spurgus ir daiktus, kuriuos aš tiesiog
manote, kad vairavimas be laisvų rankų yra haha, išskyrus
man tai būtų labai idealus
momentas yra bloga idėja, ką tu darai
Aš ieškau iš po tavęs O O juokinga
bet kokiu atveju visai Tesla autopilotui
man patinka policininkas, nors tai viskas
visa jūsų kaltė, jei važiuojate nuo kelio
gerai čia yra tai, kas tikrai sunku
vairuotojams apskritai visiškai likti
įjungtas net tada, kai autopilotas nėra įjungtas
paprašyti, kad kas nors pasakytų
kad jie tikrai neturi daryti
nieko, bet likti kaip aktyviai
dalyvauja ir vairuoja, jei jie yra
gali būti šiek tiek daug paklausti visiems
tinkama JK interneto paslauga ir telefonas
kalbėjo
siekė nuraminti klientus po a
nuniokojusi savo sistemą
sakydamas, kad įsilaužimas nebuvo toks blogas kaip
pirmoji mintis atnaujinimo pokalbio pokalbyje
sakė, kad finansinių duomenų suma
pavogtas iš jos sistemų buvo mažesnis nei
tikimasi ir kad ataka buvo
savo viešoje svetainėje, o ne
jos pagrindinės sistemos iki 4 mln
klientams gresia pavojus ekspertams
ragina valdžios institucijas ištirti
skubiai, kaip tai daroma didelio masto
piniginės ar fizinės vagystės dido kietasis vadovas
pokalbio aptarimas sakė su „a“
interviu su „Sky News “ finansiniu
informacija, kurią jie turi savo
nepakanka, kad jie galėtų pasiekti jūsų banką
atsižvelgiama į didžiausią riziką
nusikaltėliai, kurie stengiasi keliauti kaip bankas
personalas, kuris jį kviečia ir kviečia
klientai ir žuvys
pakankamai informacijos, kad galėtumėte įsilaužti į banką
sąskaitas teisingai, kad jie neturėtų
pakankamai, kad jie galėtų ją pasiekti, bet jie
tikriausiai turi pakankamai garso
įtikinamai patinka ir manau, kad taip
būtent tai, kas vyksta Sasha, aš žinau
tai baisi žmonės gauna telefoną
skambučiai, nes jie turi telefoną
numeris, kurį jie turi paskutinę kredito kortelę
keturi skaitmenys Taip teisus, todėl taip paprasta
gauti apgauti, sakydamas, kad tai yra pokalbis
pokalbio pokalbis ah mums reikia suremontuoti jūsų
Ei, jūs jau buvote nulaužti
girdėjote apie tai, kas gerai atsitiko
mes aktyviai raginame ir priimame
įsitikinkite, kad visi mūsų klientų duomenys yra
saugus ir jums reikia patvirtinti mums a
pora jūs žinote mažai bitų
informacija ir tai vyksta aš tiesiog
tai tingus, kad man skauda, ​​nes esu a
truputį gullibilus, aš esu mažiau jautrus
dabar, kai buvau parodoje
ilgai gerai, bet tik tada, kai kažkas
skambučiai autoritetingu tonu
nes jie sunku netikėti
kad jie ten padėti, kad neturėjau
turėti tą mažą sėklą
skeptiškai norėčiau galvoti, kad žmonės yra
geranoriškas, bet yra žmonių
ten, kad tik grobia nekaltą
talktalk sakė, kad negalime patvirtinti
kad mes ne mes galime patvirtinti, kad tai
mes nesaugome visos kredito kortelės
išsami informacija apie mūsų svetainę ir
kredito kortelės duomenys, kurie galėjo būti
prieigoje buvo paslėpta daugybė numerių
todėl negali būti naudojami finansiniams tikslams
sandorius Metropolitan Police
elektroninių nusikaltimų padalinys ir toliau
tirti kartu su BAE
žvalgybos ginklas vakar 15 metų
berniukas buvo suimtas Šiaurės šalyse
Airija, susijusi su ataka 15
metai nuo to laiko jis buvo išleistas
užstatą iki tolesnio tyrimo
talktalk sakė, kad jis atsisakys
nutraukimo mokesčiai klientams, norintiems
nutraukti savo sutartis, bet tik jei pinigai
buvo pavogtas iš jų pokalbių
klientai raginami keisti
svarbių internetinių paskyrų slaptažodžiai
ir atidžiai stebėkite jų banko sąskaitas
netikėtos veiklos atveju Wow so
taip, jei esate su pokalbių aptarimu
patikrinkite savo paskyras, patikrinkite savo
ir pakeiskite slaptažodžius naudodami stiprią
slaptažodžio, kaip galite sekti mažmenine prekyba
milžinišką valtą, kuriai priklauso tas, kaip
JK kreipėsi dėl leidimo atlikti bandymus
Pristatymo tranai JAV įmonė turi
paprašė federalinės aviacijos
jei jis gali pradėti tyrimą
skrydžio bandymai namams skirtiems dronams
pristatymo ir sandėliavimo užduotys
„Walmart“ yra didžiausia pasaulyje mažmeninė prekyba
gautas pajamas ir taip į etapus
„Amazon“, kuri jau pradėjo bandymus
drones tam tikslui, jei negalite
padaryti jį Walmart pirkti naują lapą I
spėju, aš nežinau, ką pirkti
nuo walmarto, kad jūs būtumėte
drone yeah, jis neatrodo
kaip jums galėtų turėti kaip didžiulis norite
reikia sumokėti 27 pristatymus
dalykų, kuriuos paprastai nusipirkote „Walmart I“
atspėti, kad tai būtų naudinga
receptai Aš ne II
nori išgirsti, kaip toks dalykas
eina, nes tai įdomu ir tai yra
tikrai technologija gali eiti, bet
Ką galėčiau pristatyti mažai
ir aš tikiu, kad tai jums
prisiminkite istoriją apie kablys
nusipirkau stumdymą, taip ir taip
ji buvo sunaikinta, tai negirdėjau
kad Oh yes ji gavo sunaikinti Gerai, kad
tai mane veda
walmart dabar jūs žinote, atlaisvinti visą
dronų zoologijos sodas pristatyti ir ką daryti
kažkas gali patikti neto
dronai kažkaip pavogia juos iš džiaugsmo
teisė juos pavogti arba mesti lazdą
juos teisingai arba atlikite vieną iš tų lazerių
radijo traukinių vairuotojai amersham dalykai ir
dabar jie pavogė jūsų produktus
tikriausiai įsigijote internetu
kortelė yra mano dujos jūsų produktas, o taip pat
drone, kuris yra atsakingas už tą Walmart
tai buvo dar vienas
sąmokslo teorija gerai Kalbėdamas apie
sąmokslas „ Facebook“ beveik indeksavo
Į šią svetainę įdėta 2 trilijono etatų
kad jos būtų lengviau surasti
jie reiškia, kad daugelis vyresnių
dabar įrašai bus pridėti prie rezultatų, kai
žmonės ieško naujienų ar informacijos
judėjimas yra vertinamas kaip dalis
„Facebook“ bando išlaikyti žmones
vietoj, o ne eiti kitur
nuolat atnaujinti įvykius, kuriuos jis sakė
žmonėms buvo prieinamos galimybės
nenorėjo , kad jų senesni įrašai būtų
plačiau prieinama apie 1,5 mlrd
paieškos atliekamos „ Facebook“
Kiekvieną dieną pakeitimus, kurie "Facebook"
įvestas, reiškia. \ t
socialinis tinklas dabar taip pat matys įrašus
nepažįstamų žmonių kartu su naujienas
organizacijoms ir žmonėms, kurie yra arčiausiai jų
šiuo metu išplėstiniai paieškos rezultatai
yra prieinami tik „Facebook“ nariams
mums, kad išsiaiškintume, ar ieškote
kažkas „Facebook“, jei kas nors kitas
ieško kažko „Facebook“
savo žinutes, net jei nesate
draugai su jais gali sugalvoti į
paieškos rezultatai hmmm tai dar daugiau
pagal tai, ką „Twitter“ kelia
teisingai, bet „ Facebook“ žmonės, kuriuos aš manau
turi sumanymą, kad tai privati taip
daugelis „ Facebookers um“ jaučiasi tikriausiai
išdavė tai, kad žmonės gali
suknelė gerai su Ken anyways jie gali
techniškai tai gali būti geras pabusti
tikiuosi, kad jūs žinote, ką tikiuosi
geras pažadino kai kurių tėvai, kurie
leisti savo vaikams į veidą
hmm gerai gerai tik darant prielaidą, kad tik
jų draugai gali matyti viską, kas ne
dabar ne taip, žmonės gali ieškoti
rasti viską, kas gerai, Disney
Disney kalbant apie vaikus tai
tiksliniai mygtukai „Disney“ pradeda veikti
vaizdo įrašų transliacija pagal savo prenumeratą
paslauga JK Disney gyvenime
yra daugelio bendrovės filmų
muzikos ir televizijos programų knygos
vienoje programoje, tačiau filmai iš jos
žvaigždės karai ir „Marvel“ franšizės bus
paleidimo metu paslauga bus montuojama
iššūkis konkurentų paslaugoms
„Amazon Prime“ vaizdo įrašai „ Netflix“ ir dabar televizija
vienas analitikas teigė, kad turinio kūrėjai buvo
pradeda konkuruoti su
tradicinės mokamos televizijos bendrovės
jie anksčiau rėmėsi sakydami turinį
tokios bendrovės kaip HBO ir Disney
suprasti, kad seni verslo modeliai Nr
daugiau prasmės jie pardavė
mokėjimų televizijos paslaugų teikėjams
skaitmeninėje eroje jie gali turėti
tiesioginis ryšys su vartotoju
„Disney“ sakė, kad jos nauja paslauga bus
suteikti šeimoms tiesioginę prieigą prie šimtų
savo filmo dainas ir knygas a
mėnesio mokestis - devynių svarų ir devyniasdešimt
devynios pensas tai tikrai gera
spręsti, nes "Disney" turi visą krūvį
geras turinys visus savo filmus
jų knygos man patinka, manau, kad tai yra
tai sukelia nereikalingas paslaugas, kodėl
jie neuždeda savo filmų netflix
laisvai ir gerai žiūrovams
sumokėti už tai, kad turite savo
programavimas netflix dešinėje, tiesa
tačiau nors aš sakysiu, tai pasakysiu
jei įdėjote „Disney“ filmus „ Netflix“
tada jūsų vaikai yra netflix taip
jūs turite prieš, jei jums patinka
„Disney TV“ ar bet kokia jų programa
viskas, ką vaikas ieško ir
per mėnesį jis ir bucks
tik „Disney“, o ne bandymas 1 22 10
svarų per mėnesį taip, jei tai yra
man atrodo, kad pernelyg daug, kaip mes
gerai, kad jie ką tik prisiregistravo
kažkas, kas buvo teisinga penkiems
vienus metus ir dabar jie yra
šokinėja ant jos, tarsi
jie kuria naują platformą, kuri atrodo
kaip tai nebereikia , taip tikriausiai ne
reikia, tačiau aš tikiu , kad yra žmonių
ten, kurie bus tiesiai
tai taip gal yeah yeah aš nematau
nenorėčiau išleisti pinigus
asmeniškai, bet neturiu vaikų
Greater Manchester Fire and Rescue
Paslauga tapo pirmąja JK jėga
turėti prieigą prie drono palaikymo
laikrodis atvėsina jūsų pačių naujienas
tai yra gerai apmokytų operatorių komanda
turėti leidimą skraidyti nepilotuojamais
iki 400 pėdų arba 102 metrų
virš žemės ir 500 metrų arba 1640 m
atstumu nuo taško, kur jis yra
valdoma mašina jau yra
įrengta kamera, kuri gali matyti
tamsoje ir netrukus bus įrengta a
priartinimo objektyvas, kad išplėstų jo galimybes
kitos priešgaisrinės tarnybos skundėsi
privatūs dronai, trukdantys jiems
pastangas, bet gmf mūsų esminę patirtį
siūlo technologiją taip pat įrodyti
palaima skubios pagalbos gelbėtojams
naudojamas skaityti vietas ir pagalbą
koordinuoti įgulą
yra infraraudonųjų spindulių kamera, kuri padeda
įgulos susiduria su blazėmis naktį
idėja visiškai ypač jei esate
situacija, kai ji nėra saugi ugniai
patekti į pastatą, bet norite
pamatyti, kur yra taškų, ir
pakimba taip, kaip jūs žiūrite į šį vaizdą
infraraudonųjų spindulių ir manau, gerai
požiūris, kad mes galime pamatyti karštą
daug geriau nei kažkas
žemė yeah, kaip kietas tai ar net
skubios pagalbos teikėjams, jei yra aa
katastrofiškos automobilių avarijos kartu su a
automagistralė ir jūs negalite į jį įeiti
laikas, kai drone jums bus suteikta teisė
žinokite, ar jums reikia medevac
taip, kas yra ir kas reikalinga
tiksliai man tai patinka labai gerai
ačiū šią savaitę pernelyg sparkly kamuoliukai Roy w
Nashas ir mūsų bendruomenė
jei radote istorijų mums, jei radote a
nauja istorija norėtumėte siųsti laišką adresu, kur
5 kategorijos televizijos naujienų salė visiems
Techninės naujienos su nedideliu „ Linux“ lankymu
5 kategorijos TV naujienų kambarys naujienų salėje
5 kategorija
Televizija 5 kategorijos TV naujienų kambariui
Sasha der mus padėkojo Sasha
5 kategorija technologijos televizija Sveiki atvykę į
rodyti tris kartus w kategorijos penkis taškų televizorius
kur mus rasite , tai yra teisinga
patikrinkite, ar esate pasirengę tęsti ten, kur mes
vykdyti už WordPress gerai taip
Leiskite šokti atgal į jį
žiūrint į programą, kurią turėtumėte papildyti
Šį vakarą WordPress pavadino pagrindinį WP
leidžia mums valdyti visus mūsų
„WordPress“ tinklaraščiai visi mūsų „WordPress“
iš vieno atskiro prietaisų skydelio
prisijungti tai yra keletas įdomių dalykų
pažiūrėkime, ar aš esu čia
mano mano vaiko interneto svetainėje, kurią aptarėme
kad tik šiek tiek anksčiau aš einu
aktyvuoti tą pagrindinį WP vaiko procesą ir
dabar pamatysite, ar jis aktyvus, ir jei aš
grįžkite į mano prietaisų skydelį, kurį ketinu
duoti tai svetainės pavadinimą, tai yra mano
draugiškas vardas, kurį noriu naudoti
tam, kad išsiaiškintumėte tai, aš paskambinsiu
ši mano dovana būtų demo
17 galite sakyti, kad tai yra Sasha dienoraštis arba
tai, ką aš noriu jį pavadinti ir
tai padės man lengviau
prisiminti, kai aš jį spusteliu
yra demo duck cat penkių taškų TV / 017 an
administratoriaus vartotojo vardas yra robbie ir
grupes, jei galite
norime ir ten mes einu, nemanau, kad mes
tikrai reikia bet kita stuff savo
papildomai pažiūrėkime, kas atsitiks, jei i
pridėti pridėti naują jums nenustatėte savo
vaiko procesai tai vyksta mąstant
Aš manau, kad mes einame padaryta gerai padariau
paimkite jį taip, kad jis sujungė taip ir
sako, kad yra keletas atnaujinimų 8
apie juos rašys
klaida, bet aštuoni galimi atnaujinimai
tai gana gana darn gerai, kad tai
visi nustatyti žiūrėti šį ok atvirą WP admin
pranešimas, aš esu apie 0 25 prisiminti taip ok
tada ir ten dabar esu prijungtas
tą pačią grupę, kurią aš čia atidariau
dabar galiu uždaryti
Jei noriu, galiu paleisti atnaujinimus
tai kietas, nes galiu prieiti prie jo
nereikia naudoti slaptažodžio, bet
grįžkime į mano svetaines ir galiu
iš tikrųjų administruoja viską nuo
prietaisų skydelyje, net neturint
naudoti žodį „perfect wordpress“
WordPerfect tai WordPress administratorius
interneto svetainėje galiu daryti tokius dalykus, kaip paleisti atsargines kopijas
jei turiu, kad galiu nuskęsti ir eiti
per visus atnaujinimus ir viską
kad turiu tai padaryti čia
kairėje pusėje matote prieinamą
parinktys grįžta į mūsų prietaisų skydelį
Pirmas dalykas, kurį norime pamatyti
tai rodo, kad jūs matote skelbimą
viskas, kas vyksta, bus matoma
kad, pavyzdžiui, dabar mes turime
aštuoni atnaujinimai, kurie yra prieinami
yra vienoje svetainėje, kurią turime
mūsų pagrindiniame WP dislokavime mes galime
atnaujinkite šią svetainę tik vienu
spustelėkite ir tai viskas ten yra
tai puikus, kad galėtume pridėti tiek daug
svetainių, kaip mes norėtume, tai galime
neribotai manau, kad aš niekada nepasiekiau a
riba, todėl aš nebus padaryti, kad pareiškimą, tačiau
jūs galite išbandyti save sau
manau, kad tai ir gerai, jei jūs esate
išbandyti, ar turite per daug vaikų
taip kalbėti taip gerai, taigi tai pagrindinis
WP patikrina, ar tai yra jums prieinama
ir jūs matėte, kaip tai padarėme šiandien ir
Norėčiau paraginti dar kartą pabandyti
tai atviras šaltinis, laisvai prieinamas
ir todėl, kad jūs ją dislokuojate
serverio, kurį valdote, nėra
dalytis šia informacija su trečiąja
partijų paslaugos ir nerimauti
kaip jie renka ir naudoja jūsų duomenis
jūsų pačių, kad gana kietas
administravimo požiūriu, ačiū
rodo, kad dėkojame visiems, ką daryti
jūs sakote, kad mes patekome į šiek tiek
laidai mesti įdomus taip tai yra gana kietas
ar dabar dabar mes galime parodyti žiūrovams
ką mes iš tikrųjų atrodo dabar
jūs tikrai norite žinoti, kad aš žįsiu
tai , kaip juokinga, kad taip yra visose srityse
gerai, todėl leiskite iš tikrųjų nustatyti kai kuriuos
fotografuoja, ką tu sakai, gerai
parodyti, kur tai yra „ Wirecast“
ir jūs galite pamatyti, kad mes turime mūsų nuotraukų
ir aš turiu savo plačią fotografiją
čia tai yra vienas, kad mes naudojame
visų pirma ir pamatysite , kad turiu
nustatyti keli sluoksniai , todėl tegul
paimkite šį šūvį, kuris yra tik mums ir
parodyti jums, kaip „ Wirecast“ dirba su mūsų
chroma key, kad turėtume žalią ekraną
už mus, kaip matote, mes dėvime
chroma key suits ir tai, ką mes padarėme
mes tiesiog įspėjome, kad mes ne
dėvėti veidą tik taip, kad esame
plūduriuojančios galvutės sasha yra ne tokios plačios
kaip aš, aš tai padariau
mes uždengėme staltiesę, kuri yra žalia
staltiesė ant kėdės taip, kad jūs
nebūtų matyti savo kėdę aš neturiu, kad
problema, nes nematote kėdės
už manęs, kad jos atveju mes tiesiog išmetėme
kad ir tai raktai tik gerai, kad čia
„Wirecast“ tai „Telestream Wirecast“
gali jį gauti iš katės penkių taškų TV /
„Wirecast“ pažymite chromos raktą
fotoaparatas tai yra fotoaparatas ir
tai yra skelbimas 5100 nikon d 5100
sužinoti viską apie tai šou šou
mes dirbame su serija, kuri vyksta
išmokyti jus, kaip transliuoti gyvą
naudojant „mage“ surinkimo kortelę ir skelbimą
5100 kamera suteikia gana gerą vaizdą
todėl dabar aš pabrėžiau, kad fotografija
ir galiu spustelėti mažą asmenį
dešinėje pusėje ir eikite naudoti
chroma key ir pamatysite, kas vyksta ha
jis ištrina viską, kas yra žalia, bet
visa kita lieka tokia pati, tada aš
gali judėti, kad šaudyti aplink pamatyti, kaip mes darome
kad aš galiu atnešti Sasha Haną, kurį galiu judėti
kad kulka, padaryta laikant mano
Alt raktas ir čia, pavyzdžiui, turiu mano
ekranas ekrane taip
ką galiu padaryti, galiu naudoti apkarpymą
įrankis, ir aš galiu tai padaryti kairėje
taip, kad jis ištrintų monitorių ir ką
Aš iš tikrųjų tai darau, jei išjungsiu
chroma raktas, kurį pamatysite mažai
šiek tiek geriau ir malonu sukurti savo
fotografuoti su chroma key, kad jūs
galiu pamatyti, kas vyksta aš tiesiog
pareikšti jį, kaip kad taip, tada, kai aš
raktas, kurio nematote teisingai
tai yra mano kaklo šešėlis, kad galėčiau
šiek tiek pakoreguokite mano apykaklę arba galite
pridėti daugiau apšvietimo, taip pat mūsų naudojimo reikmėms
šį vakarą
mes ne pernelyg susirūpinęs The
teisinga, kaip ji yra tobula
kalbėkite, kad tai tikrai yra
nustatykite fotografiją, kad galėtume pažvelgti į
suskirstymas Sasha iš šio crazy kulka
mes sukūrėme šį vakarinį šou ir
tada mes pastebime, kas čia vyksta
Aš jums parodysiu ekrane
čia yra mūsų pagrindinis smūgis, kurį galiu priartinti
į mane tiesiog kaip ir mes galime priartinti
į Sasha ir tada mes galime dar kartą nutolinti
ir yra gražus sklandus perėjimas
jei kas nors valdo kamerą
dabar parodiau keletą demonstracijų
kaip tai veikia „ Wirecast“, bet
iš esmės tai, ką mes padarėme, yra imtasi a
tai nufotografuotas su keliais sluoksniais
Aš nufotografavau mūsų studijos komplektą
atsiprašau, kad atkursiu „Wirecast“
kad galėtumėte matyti tai šiame šūvyje
Aš nufotografavau mūsų studijos komplektą
prieš vietą žaliame ekrane
JAV ir, kad suteikia jums nuomone
nustatyti iliuziją, kad rinkiniai
ten taip taip, kad iš tikrųjų yra suklastotas
kiek tai yra ta pati medžiaga
ten, bet tai virtualus, tada mes
pridėjo stalas suteikti gražią rūšies
futuristinis ieškantis stalas, kuris yra tik a
ping failą ir tada turiu stendą
po manimi, kurią sukūriau
kaip ping ir tada tą patį su
Sasha ir tada mes turime dvi kameras
nufotografuoti dabar pastebite, kad aš tik turiu
viena kamera, bet aš sukūriau dvi kameras
kadrų vienas man vienas Sasha ir kad
suteikia man galimybę judėti
individualiai, nors turime tik
viena kamera, taigi aš iš esmės padaliau fotografiją
taigi, jei išjungsiu chromos raktą ant sijų
sluoksnis, kuris yra jos lairas, ir jūs galite pamatyti
kad mano petys yra dešinėje ir
čia, mano sielai, atrodo taip
taip aš apkarpiau jį taip
vėsioje, taigi taip pat galiu padaryti kitą mažai
gudrybės, pavyzdžiui, galiu sukurti a
nauju žiniasklaidos sluoksniu ir pridėkite dar vieną
nušautas ir paimkime chromos raktą
ant šio šūvio ir dabar pamatysite
yra du iš mūsų ir jie juda
vienu metu ir tai suteikia jums a
mažai prasmės, kad jūs galite pamatyti, kaip jis
veikia tiek, kiek
iš tikrųjų nuskendo keli sluoksniai, tarsi
jie yra keletas kamerų, taigi matote I
gali judėti, kad aplink aš galiu masto jį judėti
tai aplink, kad jūs žinote, kad tai yra
jie dirba kaip sluoksniai, kuriuos galite pamatyti dabar
taip pat pastebėsite „ Telestream“
„Wirecast“ norėčiau jums tai parodyti
labai viršutiniame dešiniajame pamatysite čia
mūsų procesoriaus naudojimas yra tik apie trisdešimt keturis
procentais dabar , nors mes esame
gyventi daug chromos raktų
mes darome daug dalykų, kodėl taip
kodėl tai chroma key užima mažiau procesoriaus
ar tai neužima daug energijos, bet
skirtumas yra viskas, ką mes esame
pasirodys šou parodoje
jei tai domina jus
tai bus jums įdomi serija
šou rodo taškų TV tai dar vienas
transliacija, kurią turime čia kategorijoje
5 ir tai tik prasidėjo, kad ten yra
iki šiol vienas epizodas ir mes dirbame
serija apie tai, kaip padaryti šios rūšies dalykas
naudojant DSLR, kas atsitinka, kai mes esame
naudojant „mage“ surinkimo kortelę
HDMI įvestis, todėl mokate teisingą centą
kortelę, palyginti su pigiu surinkimu
prietaisas, bet todėl, kad viskas veikia
kortelė yra labai mažas procesorius
naudojimas yra HDMI įvestis, taigi jūs ne
naudojant USB ir paleisdami procesorių ir
gausite išskirtinę kokybę, taigi kortelė
mes naudojame šį vakarą - tai šakutė
kortelę, bet mes ją naudojame 1080p ir
mes taip pat demonstruosime
kortelė, kuri suteikia jums keturis 1080p hdmi
įėjimai parodoje rodo, kad tai labai gerai
atvėsti, kad sumažėtų procesoriaus naudojimas ir
viskas vyksta, todėl pereikime į
mes turime laiko pora realių
greitai klausimai gerai, kad vėsus taip
ar galiu paprašyti greito klausimo?
ar galime pakeisti foną
kosmosas, kurį norite tai padaryti, taip tikrai
taip, taip, tegul tegul tegul
greitai paimkite šią sceną čia ir
tuo metu, kai darai, aš pasišauksiu
iki klausimo Gerai, kad čia aš gavau mano
veidas, kad aš priartinsiu taip, kaip mes
galite padaryti žinias iš kosmoso
tai, ką ketinu daryti, yra gražus
vielos liejimo bruožas , kurį galiu ištrinti
kad galėčiau prarasti garsą tik a
antra, nesijaudinkite
sugrąžinkite jį gerai
gerai, kad dabar aš grįžau, nes aš
dabar pažymėjau garso įrašą su garso įrašu
spustelėsite dešiniuoju pelės klavišu ir aš einu
kopijuoti kadrą, todėl dabar sukūriau a
dublikatas, kad jis padarytų
šiek tiek lengviau, kad tai būtų
fonas, kad mes norime atsikratyti
tai stalas, kurį norime atsikratyti
iš to mes galime traukti, kad galime pabrėžti
mūsų fonas nufotografuotas ir pakeistas
animacinis fonas arba galime skelbti
nuotrauką, kuri man patinka, ir eikime į
aplanką, kuriame turiu keletą nuotraukų
mes esame ir aš viską išgelbėjau
čia taip yra erdvės vaizdas
Aš ką tik pridėjau kaip prieinamą
todėl mes einame sony tai padaryti
dabar mes turime erdvės sceną
fonas ok ir dabar leiskite atsikratyti
mūsų stendai mes plaukiame erdvėje
dabar mes esame kaip planetų išvaizda
aš ne atrodo kaip vienas gerai
yra mėnulis gerai, kad galiu padaryti jūsų
Klausimai iš jūsų norite tai padaryti iš
erdvė yra ta, kad taip yra taip
greitai ir mes darome tai gyvi žmonės
todėl dabar , žinoma, mes plaukiame
taigi dabar galiu judėti bet kuriuo atveju
bet kur aš neturiu to gerai
malonu, kad sugebėsiu pasakyti Dievui
jums vis tiek buvo išsiųsti užrašai
visą valandą gerai, todėl turiu komentarą
gyvenime pamišęs gyvenimas
iš pi, sako sveiki Robbie ir draugai
norėčiau padėkoti jums už pagalbą rinkinį
„gpio“ smeigtukai ant palaiminimo ant mazingo
viskas veikia puikiai ir aš
taip pat norėčiau padėkoti jums už
paskatinimas naudoti mano biurą
namų mokykla tai puikiai veikia
gerai dėkoju jums už visą pagalbą
turite girdėti, kad tai yra nuostabus ačiū a
klausimas iš viskio 0 hey whiskey 0
jūs žinote, kas tai nėra ramybė, tai ne
mergaitės klausimas tai teiginys a
pareiškimas hey Robbie savarankiškai susieti batus
šiandien atvyko tai, kas yra tas pats susiejimas
bateliai šiandien atvyko į dešinę nepažįsta
kai aš kalbėjau apie tai, kas mergaitė
nėra 0, todėl iš tikrųjų atsiuntė mums nuorodą ir
leiskite man leisti man tai padaryti
atvėsti tai iš tikrųjų yra atvykęs ir
tada manau, kad jis buvo paskelbtas
Twitter ar kažką panašaus, bet
Leiskite mums pažiūrėti čia ir aš
paskelbti nuorodas pokalbių kambaryje
kaip parodos epizodo numerio žurnalus
423 šį vakarą taip, pakalbėkime
jūs tai perkeliate į ABC News
gražus ir Atgal į ateitį išganymo
ten yra marty mcfly AKA michael lapė
taigi ten batai atvėsti, kaip aš
ačiū jums paskelbti nuorodą jums
kad jūs galite patikrinti, kad iš visą teisę
dabar po erdvės um lėtai sulėtėja
lėtai nuo bermudų taip malonu, kad buvau
Bermudai taip, tačiau aš ne
erdvė buvote čia Taip mes į
tu esi buvęs erdvėje
buvo erdvėje, o tai nebuvo
dabar, kiek prieš jus
būkite Bermudos dešinėje
atlikote savo medaus mėnesį po jūsų
vestuvės po mūsų vestuvių ir tai buvo
tavo jubiliejaus ežeras nutiko
sekame taip, mes nuėjome
sekame mūsų vestuves, todėl mes
buvo vedę 2001 m. spalio 20 d
2002 m. vasario mėn. mes būtume buvę
Bermudoje taip gerai viskas, todėl klausimas
nuo lėto yra tai, ką daro žemėlapių sudarymo programinė įranga
jūs naudojate rodyti mūsų žiūrovams stebėti
iš viso pasaulio lėtai gerai eiti
pažymėkite penkių taškų TV taškus ir esate
matysime mūsų žiūrovo vietos žemėlapį
tai yra kažkas gana vėsių dalykų, nes
jis parodo, kur žmonės žiūri
5 kategorijos televizija šiuo metu
ir tai gana kieta, kokią programinę įrangą mes darome
gerai naudojate tai „Google“ žemėlapiai
tada mes naudojame jQuery ir
kai kurie mysql ir kai kurie PHP gale
kad aš sukūriau ir kas tai yra
kiekvieną kartą, kai kas nors paspaudžia žiūrėti a
vaizdo įrašą jis tiesiog veda, ką vadina
geolokacija ir tai ne jūsų reikalas
gatvė, tai tiesiog rūšies
žemyn iki daugelio taškų iki jūsų mazgų
man tai gali parodyti, kad būsiu Barrie
arba gal netoliese, bet viskas
informaciją
mes renkame tik vietą ir tai
visiškai anonimiški, todėl juos dedame
žurnalo mysql duomenų bazėje ir tada žemėlapyje
yra generuojamas realiu laiku pateikiant
„Google“ žemėlapio smeigtukai ir tai daroma
naudojant „jquery“, kad tai yra visas pasirinktinis kodas I
myliu tą žemėlapį, kurį myliu kiekvieną kartą, kai mes atnešame
ji yra gana kieta pamatyti, kur
visi stebi ir mes
vertiname jus vaikinus ir galus taip labai
daug žiūri į JAV pakrantėje
yra tik prisotinta 5 kategorija
žiūrovai ir mes mylime jus ir vertiname
tu reguliuojate ir po to išvykstate į užsienį
čia patikrinkite, ar tai nėra kietas
tu ten gerai, girdžiu ką nors teisingai
sakė eiti į pietus ten eiti Uganda gražus
pamatyti jį Zimbabvėje Pietų Afrikoje
žiūrovai visame pasaulyje netgi a
vidutinio sunkumo autobusas šis šou yra labai daug
jums patinka jūsų klausimai
viskas, ką aš turiu galvoje, ir jūsų dovanojimas taip
tiesa, mes prašome jūsų
įnašai, jei peržengsite į mūsų
tinklapyje ir iš tiesų eiti per dovanoti
taškų kategorija 5 TV tai fantastinis būdas
remti šou ir mes tikrai
tai vertiname ir mums reikia, nes
mes turime apmokėti sąskaitas ir tikimės, kad jūs
mėgautis ir atimti iš šou
ir žaidimas, kurio mes tikimės
treniruoklių salė, kurioje galite tikėtis pirkti
mūsų kūnai atgal Manau, kad laimingi žmonės yra
pirkti tualetinį popierių ir šampūną
„Amazon“ ir tai padeda mums padėkoti
tai darote, galite rasti mūsų „Amazon“ nuorodas
ir nuorodos į kitas svetaines, pvz., eBay ir
newegg ir visa tai, kas vyksta
mūsų partnerių puslapis svetainėje
parodyti parodos tašką TV, aš skatinsiu, kad a
šiek tiek daugiau šį vakarą ir spustelėkite
partneriai ir tai
kiekvienas, kuris bendradarbiauja su mumis
dabar būdais, kuriais galite mus palaikyti
pirkti per juos Kalėdos yra
ateina tai yra ten jūs einate hey
kiekvienas turi fantastišką savaitę
ne Manau, kad reikia priartinti
nėra chroma, o ten mes einame
geros savaitės
tikimės, kad jums patiks 5 kategorijos televizorius
transliuoja gyvai iš Barrie Ontario
Kanada kas antradienį, 7 val. Rytuose
jei žiūrite tai pagal poreikį arba
per kabelinę televiziją patikrinkite vietinį
5 kategorijos televizijos plotas ir išsiaiškinti bei
Jūs galite žiūrėti gyvai ir bendrauti
bendruomenės pokalbių kambarys 5 kategorija yra a
prodigy skaitmeninių sprendimų gamyba
ir yra licencijuota pagal „Creative Commons“
priskyrimas 2.5 kanada mes pamatysime jus
kitą kartą ačiū už suderinimą